(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
វាស្អាតណាស់។
គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​កោសិកា​ស​ខ្មៅ
ពួកគេពិតជាមានការសន្ទនាដ៏សម្បូរបែប។
នៅក្នុងវិធីមួយវានឹងចេញពី 3D ទៅ 2D ។
ចាំមើល តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ឹម ណាន​សែ នោះ​ទេ?
- អ៊ំ ណាន សៀ ? - អំពីលេខកូដ QR...
តើនាងជារឿងធំមែនទេ? តើនាងគ្រាន់តែជាអនុរបស់ Winterbottom មែនទេ?
ប្រសិនបើ Winterbottom មានរាងមូល។
Eum Nan Sae ជា​អ្នក​ឡើង​ខ្សែ។
រឿងព្រេងនៃវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រកូរ៉េ។
សាស្រ្តាចារ្យក្មេងជាងគេនៅ POSTECH ។
ហើយ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ឹម ណាន​សែ…
បានបដិសេធការកាន់កាប់ពីសាកលវិទ្យាល័យ Melon,
ដើម្បីត្រលប់មកទីនេះ។ តើអ្នកអាចទាយបានទេថាហេតុអ្វី?
សុំទោសដែលយឺតយ៉ាវលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នៅ​ស្ថានីយ​សាលា...
អំពីពានរង្វាន់សម្រាប់ការប្រលងកម្មវិធីបង្កប់។
- ដូច្នេះខ្ញុំយឺតហើយ។ - ឃ្មុំកំពុងបាត់។
ខ្ញុំសុំទោស?
មនុស្សជាតិមានតិចជាង...
នៅសល់ 100 ឆ្នាំ។
សាស្ត្រាចារ្យ តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអធិប្បាយ...
YOLO-esque សុទិដ្ឋិនិយមអំពីការរស់នៅតាមពេលដែលយើងអាច។
គ្រប់គ្នាក្នុងថ្នាក់នេះ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលអ្នកអាចហៅថា សហគមន៍ផុតពូជ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ចែក​រំលែក​សម័យ​ផុត​ពូជ​នេះ។
នោះប្រាកដជាបង្កើតចំណងពិសេស មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្កើតសហគមន៍ទាំងនោះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "សហគមន៍"
តើអ្នកចង់អោយយើងចូលជាក្រុមទេ?
បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រកាសនេះ មុនពេលអ្នកបញ្ចប់។
ត្រូវហើយ។
ថ្នាក់ច្នៃប្រឌិតរួមបញ្ចូលគ្នា របស់សាស្រ្តាចារ្យ អ៊ឹម ណានសៃ...
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា វគ្គសិក្សាហត្ថលេខា...
សម្រាប់នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យារួមរបស់យើង...
និងការអភិវឌ្ឍន៍មាតិកាសកល។
ដូច្នេះការងាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូល ...
ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​កម្មវិធី​ពាន​រង្វាន់​របស់​សាកលវិទ្យាល័យ Hangang...
- នឹងត្រូវបានបញ្ចូលដោយស្វ័យប្រវត្តិ... - សំឡេងទាំងអស់នេះ...
ស្មុគស្មាញបន្តិចមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថា ការពន្យល់កាន់តែវែង ការកុហកកាន់តែធំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែបង្កើតក្រុមដែលមានបួន។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមត្រូវមានបួននាក់?
ដើម្បីលុបបំបាត់អបិយជំនឿអាស៊ីបូព៌ាដែលថាលេខ 4 គឺជាសំណាងមិនល្អ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ត្រូវហើយ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងទំហំថ្នាក់នេះ
ក្រុមបួនគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់ចំណាត់ថ្នាក់។
អញ្ចឹង។
ហើយខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវពាក្យមួយនៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសំណើដោយផ្អែកលើ...
គំនិត​មិន​ប្រាកដ​និយម ដូចជា​ការ​រៀបចំ​សុបិន​មនុស្ស...
ដើម្បីបើកការសរសេរកូដអំឡុងពេលគេង។
គំនិតដែលមានតែសំបកប្រហោងដែលបានរចនា...
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកប្រើប្រាស់ដោយគ្មានលទ្ធភាពនឹងត្រូវបានច្រានចោល។
នោះហើយជាទាំងអស់។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang, នាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ)
នោះហើយជាវា?
នោះហើយជាទាំងអស់?
តើនាងដឹងពីគំនិតរបស់យើងទេ? តើ​នាង​អាច​មាន​លក្ខណៈ​ជាក់លាក់​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គម្រោង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក?
ការប្រជុំបន្ទាន់។ នៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
(15 នាទីក្រោយ)
សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំលងមួយជំហានក្នុងទម្លាប់របស់ខ្ញុំព្រឹកនេះ...
ហើយគ្រាន់តែវាយជាមួយការរត់។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
នេះគឺសម្រាប់ការបំបែកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​ផ្លូវ​ការ។
អ្នកក៏ទើបតែធ្វើដែរ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ? - ទទួលយកវា, សាន។ យើងត្រូវធ្វើការ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ ...
និងសម្រាប់បន្ទាត់នៃកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលអ្នកប្រើ,
ពួកគេបាននិយាយថា នេះគឺល្អបំផុតទាំងស្រុង។
Gosh វាអស្ចារ្យណាស់។ មួយ​នេះ​បត់​ទាំង​សង​ខាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​យក​លុយ​មក​ខ្ញុំ។
ហេ សូម្បីតែតម្លៃដែលបានប្រើសម្រាប់នេះគឺខ្ពស់ជាងអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ដោយសារការសង្គ្រោះទិន្នន័យនឹងពិបាកខ្លាំង ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែកោតសរសើរចំពោះកាយវិការ។
ល្អ អរគុណសម្រាប់ការរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ដោយផ្អែកលើតម្លៃអនឡាញទាបបំផុត ដកការរំលោះរបស់ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនូវភាពខុសគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​បន្ត​តាម​គម្រោង​ដែល​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​របស់​យើង។
ចុះបើ Min Hak ចូលរួមជាមួយយើង?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំបានទទួលការយល់ព្រមរួចហើយដើម្បីអង្គុយ។
នេះគឺសម្រាប់មុខជំនាញវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ...
មិនមែនផ្តាច់មុខទេ។
យោងតាមតម្រូវការ អ្នកត្រូវតែចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកមិនសំខាន់។
លើសពីនេះ វាបង្កើតក្រុមមនុស្សបួននាក់ ដូចសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងចង់បាន។
តារា​ល្បី​ម្នាក់​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​ភ្លៅ​របស់​យើង។ តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ជា "តារា"
អ្នកណាខ្លះបាញ់អ័ព្ទលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ ប៉ុន្តែ...
Joo Yeon San មកពីសាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong ។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​ជា​មិត្ត​ភ័ក្តិ​កាល​ពី​កុមារ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ជា​វា នោះ​ជា​ការ​ហត់នឿយ​ណាស់​។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ហៀបនឹងពន្យល់។
គាត់កំពុងមានប្រតិកម្ម។
នៅពេលដែលគាត់គួរតែពន្យល់ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញជំនួសវិញ។
វាទើបតែវាយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ដែល​អ្នក​បែក​ថ្ងៃនេះ​ទេ?
អ្នកអោនវា ចាក់សូដាពីលើវា
ហើយព្យាយាមសម្ងួតវាជាមួយម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់!
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ ការងារសាលារបស់ខ្ញុំ និងការប្រកួតប្រជែង
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក ... - វាមិនដូចយានអវកាសទេ ...
នឹងឈប់នៅកណ្តាលអាកាស។
ដូចដែលអ្នកបានពន្យល់ EMP គឺជារលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ដូច្នេះប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់យានអវកាសនឹងបិទ...
នោះ​ជា​នាង​ដែល​តែង​តែ​ប្រកែក​គ្រប់​ចំណុច​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
លេខពីរលេចឡើង p-ដក-ពីរដង។
ត្រូវហើយ! ជើងឯក​នៃ​កម្មវិធី Science Genius Quiz ឆ្នាំ​នេះ​គឺ...
សិស្សថ្នាក់ទី 3 នៃសាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong,
- បាទ Yeon-san! - បាទ Yeon-san!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នោះហើយជាសម្លេង។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាពិតប្រាកដនោះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដែលឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយប្រចាំសប្តាហ៍ប្រចាំខែ
និងពេញមួយរដូវ។
ខ្ញុំថែមទាំងជាវសៀវភៅការងាររបស់អ្នកទៀតផង។
- ហេ! ឈប់! -ឈប់!
Jinx! Min Hak អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ ហើយ San I អ្នកមិនលឺរឿងមួយ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចុច​ប៊ូតុង​ឆ្កួត​ៗ​របស់​នាង។
អ្វីក៏ដោយ ។ តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
(LOVE.exe)
(វគ្គទី៤៖ ការបង្កើតក្រុម)
(ប្រាំបួនម៉ោងមុននេះ កន្លែងណាមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល)
- ហេ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។ - សុំទោស។
មិនអីទេ នេះជារូបថតដែលចោទសួរ។
ពួកគេនឹងលេចធ្លាយវាក្នុងរយៈពេលមួយខែ ដែលមានន័យថាយើងនៅសល់ 29 ថ្ងៃ។
Gosh អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថា Min Hak និង Jinny របស់យើង។
Jinny ឃើញបែបនេះហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញវា។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​សុំ​ការ​បញ្ជាក់ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​រឿង​ផ្លូវការ។
បន្ទាត់របស់យើងគឺ "យើងបានជួបគ្នាជាធម្មតានៅលើ 'ការប្រកួតនៅលើកង់។
នេះនៅទល់មុខសណ្ឋាគារ។ នោះមិនមែនជាការកំណត់ "ធម្មតា" ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅការប្រជុំនេះ។
រឿងគឺថាអ្នកទាំងពីរទើបតែជួបគ្នាដោយចៃដន្យនៅបារក្នុងសណ្ឋាគារ។
មនុស្សមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
បើ​យើង​បញ្ចេញ​ការ​បដិសេធ​មិន​សម...
ហើយបន្ទាប់មកវាចេញមកថាពួកគេបានជួបគ្នាពីមុន ...
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​ទទួល​ស្គាល់​ជា​សាធារណៈ?
- សុំទោស? - គាត់សួរថាតើយើងគួរទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា វាជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសរបស់យើង។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
មិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។ គ្រាន់តែបង្ហាញវាមួយខែក្រោយមក។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​ពួក​គេ​បាន​ទេ។ ពួកគេអាចនឹងលេចធ្លាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆ្លងកាត់។
គេអាចផ្សព្វផ្សាយបាន ដូច្នេះយើងគួរតែស្មោះត្រង់...
តើអ្នកអាចបើកអេក្រង់បានទេ? ឆ្ពោះទៅកាន់ មីន ហាក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងខ្ញុំមានន័យថា។ ម្ចាស់កុំព្យូទ័រយួរដៃដែលអ្នកបានបំបែក។
អ្វី?
- The Quiz King ។ - "ស្តេចសំណួរ?"
បាទ Quiz King ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
ប្រែថានាងទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់កុំព្យូទ័រយួរដៃគឺ Quiz King ហើយ Quiz King ជាម្ចាស់កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
មិនអីទេ មិនមានបញ្ហានោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​នារី​នោះ​នៅ​មុខ​សណ្ឋាគារ​ថ្ងៃ​នោះ
ហើយខ្ញុំចៃដន្យនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
-យល់ទេ? - ល្អណាស់។
លោកម្ចាស់ បើអ្នកបង្វិលផ្លូវនេះត្រឹមត្រូវ
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងឃើញនាង។ មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយ Jinny ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយនេះទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Joo Yeon San គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
វា​មិន​មែន​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Min Hak អ្នកមិនទាន់ក្លាយជាតារាពេញលក្ខណៈនៅឡើយទេ។
ហើយនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​ដើរ​លេង។
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
Min Hak យើងត្រូវតែគិតពីកម្រិតបន្ទាប់របស់យើង។
មើលម្តង Min Hak ចាប់ផ្តើមចូលរៀន
សិស្សនឹងបង្ហោះរូបភាពយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវទៅថ្នាក់របស់គាត់។
ហើយត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយក្មេងស្រីនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មនុស្ស​កើត​ឡើង​ដោយ​ធម្មជាតិ​អំពី​រឿង​របស់​ពួកគេ​អំពី​ពួកគេ។
មិនអីទេ។
សាយ មីនហាក់ ផ្តោតលើថ្នាក់រៀនរបស់គាត់។
ចុះ​ចំណែក​ចំណូល​ដែល​បាត់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ​វិញ?
តើអ្នកនឹងការពារការបាត់បង់នោះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្នើអ្វី?
គាត់​សួរ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ជា​ថ្នូរ។
ខ្ញុំបានលឺ Jinny ទទួលបានការចាក់ផ្សាយខ្សែភាពយន្តដើម។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​យក Min Hak ទៅ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Cha Nook ហើយខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងគម្រោងបន្ទាប់របស់គាត់។
វានឹងត្រូវបានចេញផ្សាយជាសកលនៅលើ OTT ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកចង់សម្តែងទេ?
បាទ មាននរណាម្នាក់ដូច Bong ឬ Chan។
ឬសូម្បីតែអ្នកដឹកនាំរឿង "Squid Game" ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង ម៉ន ហាក់ ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Min Hak មានរឿងអី?
អត់ទោស។ យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ តែ​គាត់​ដូច​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ ឯង​មិន​អាច​និយាយ​ពី​គាត់​បែប​នោះ​ទេ...
មិនអីទេ។ កិច្ចព្រមព្រៀង។ Bong, Chan, Eun Sook, "Squid Game?"
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ទាក់ទង​អ្នក​ដោយ​ផ្ទាល់​ឆាប់ៗ។
អាច​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​សម្រាប់​គាត់។
តើគាត់និយាយអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាសេវាកម្ម OTT វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រឡង​ទាំង​នេះ?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​គាត់​សវនកម្ម?
- យើងបានឃើញរួចហើយនូវអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។ - យើងបានកំណត់ទំហំគាត់រួចហើយ។
ហើយការសម្ដែងរបស់គាត់គឺ...
- គ្មានការបំផុសគំនិត។ - ការសម្តែងរបស់គាត់គឺឈើមែនទេ?
គាត់ក៏ជាការគំរាមកំហែងបីដងដែរ មែនទេ?
គាត់ថ្លង់ មិនចេះរាំ និងគ្មានចង្វាក់។
គាត់ជាដើមឈើនៅទីនោះ។ មានអ្វីសម្រាប់អតិថិជនបែបនេះ?
មានពិធីជប់លៀងបើករដូវកាលម៉ាក XX ដែល Jinny មិនអាចធ្វើបាន
ហើយ​មាន​សម្រស់​ថ្មី​ដែល​បង្ហាញ​ពី​សាខា​របស់​យើង​បាន​បើក​ដំណើរការ​...
ហើយប្រហែលជាការផ្សព្វផ្សាយមេរោគពីរបី?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តោះមកស្គាល់ jjajangmyeon ។
ទោះត្រូវបែកគ្នាមួយរយៈក៏ដោយ
ពួកយើងនឹងកាន់តែមានតម្លៃ...
ក្រោយ​មក យើង​នឹង​កាន់​តែ​«​ជា​មួយ​គ្នា​?»។
ទេ "តម្លៃ"។ ដូចនៅក្នុង VALUE។
- "តម្លៃ" ។ - ជួបគ្នាម្តង...
យើងមានតម្លៃជាង។
Min Hak អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ជីននី។
ចាំ...
Min Hak តោះទៅ។
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក សាន ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា Crush លើក​ដំបូង​មែន​ទេ?
លើសពីនេះ រូបភាពដ៏ឆ្លាតវៃ និងស្រើបស្រាលទាំងមូលគឺ...
ពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់​ថា​ជា​រូបតំណាង​បែប​នោះ។
សុំទោស។ តើ​នោះ​ជា​រឿង​មិន​ច្បាស់​ពេក​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យល់​ថា​វា​ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​នឹង​តួនាទី​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបន្ទុះដើម្បីមើលផ្នែក។
តើអ្នកណាជាគំនិតភ្លឺស្វាងដែលមកទីនេះ?
មីន។ ថ្នាក់រៀនទាំងអស់ត្រូវបានប្រើប្រាស់។ នាយកផ្នែកបង្ហាញម៉ូដបានយកកន្លែងអង្គុយរបស់យើង។
តើអ្នកណាមានគំនិតល្អជាងនេះ?
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីខុស?
នេះជាធម្មតាជាកន្លែងពិការភ្នែក។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងទាញពេញមួយយប់,
វាជាប្រភេទកន្លែងដែលអ្នកយាមបិទភ្លើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើអ្នក។
វានឹងមានគ្រប់ពេលគ្រប់នាទី។
ជាមួយនឹងមុខរបស់យើងនៅក្នុងរូបថតផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ថត​ចំហ​បែប​នេះ​ទេ។
អត់ទោស។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​បង្ហោះ​នេះ សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​របស់​ពួកគេ​ព្រិល។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
សុំទោស ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​។
គេមិនគួរបង្ហោះវាតាំងពីដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមិត្តរបស់តារា
ហើយអារម្មណ៍ពិសេសនេះខ្ញុំទទួលបាន...
មិនមែនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចបន្តការជួបជុំអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចាំអង្គុយចុះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
Min Hak អ្នកមិនចាំបាច់រៀនថ្នាក់នេះទេ។
វាត្រូវបានទាមទារសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ មិនមែនការធ្វើគំរូទេ។
នោះជាការពិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​នេះ?
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
សាកល្បងខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំទេ?
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៣ ដូច្នេះ...
ថ្នាក់​ទី​៣...
- ដប់។ - ត្រូវហើយដប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ ហើយ​ត្រូវ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
- មិនអីទេ។ - វាជាមន្ទីរពេទ្យនៅ Eungam-dong ។
ទេ រង់ចាំ។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្តើម​ពី...
នៅពេលដែលជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេ, តើអ្នកអាចទៅដល់ចំណុចបានទេ?
អូមិនអីទេ ដូច្នេះ...
គម្លាត​អាយុ​រវាង​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ ដូច្នេះ​ប៉ា​ខ្ញុំ​គឺ...
- គាត់មិនអាចមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ គម្លាត... - ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
ជីតារបស់អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
ហើយមានអ្វីមួយបានកើតឡើង ...
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ?
បាទ ពិត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ...
ដែលយើងនឹងមើល "Quiz King" ប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ ដូចជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តែ​បើ​ចង់​រួម​ក្រុម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ក្នុង​កម្មវិធី​សំណួរ
ចុះគាត់វិញ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក? សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
នៅពេលដែលសានបានក្លាយជាជើងឯកប្រចាំខែ នោះគឺជាក្មេងដែលយំពីក្រោយនាង។
ឈ្មោះរបស់គាត់ Ban Ji No. គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងផងដែរ។
(Ban Ji No, Changnam Elementary)
(លក្ខណៈ៖ សូម្បីតែគ្រូក៏ឃើញគាត់ហត់ដែរ)
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ដ៏​ចម្លែក ...
លោក​ថា សាកលវិទ្យាល័យ Hangang គឺជា​ជំហាន​ឈាន​មុខ​គេ...
សម្រាប់ការផ្ទេរទៅ Seoul National ។
ហើយគាត់នឹងមិនបិទវាទេ។
មានមនុស្សឆ្លាតច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក សាន។
Na Rae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដៃជជុះ?
- ចាវ៉ា។ - អ្វី?
ចាវ៉ា។
(Java: ភាសាសរសេរកម្មវិធីពេញនិយម)
កម្រងសំណួរលេចចេញពីកន្លែងណា?
បែបនេះ?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចទុកចោលបានទេ?
ចុះ Swift វិញ?
(Swift: ភាសាសរសេរកម្មវិធីសម្រាប់បង្កើតកម្មវិធីដែលមានមូលដ្ឋានលើ iOS)
ថេល័រ?
Taylor Swift ។
នោះ​ជា​ការ​លេង​សើច​របស់​ឪពុក។
- ពស់ថ្លាន់។ - ពស់ថ្លាន់?
តើវាដូចជា "ព្រះអាទិត្យក្រហម" ឬអ្វីមួយ?
ភី...
ថុន
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
សាន់ មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងបាញ់ប្រហារដោយអយុត្តិធម៌នៅមុខជំនាញផ្សេងទៀត។
Kang Dong Won ។ តើអ្នកមិនដឹកនាំបក្សប្រឆាំងទេឬ?
នេះគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ជាអ្នកសរសេរកូដទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ថោក​ Joo Yeon San។
វាមិនដូចអ្នកទេ។ អ្នកតែងតែសមហេតុផលណាស់។
ហើយ​កុំ​ចាប់​ផ្តើម​ទាំង​មូល​ថា "តើ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អ្វី​មក​ពី​ខ្ញុំ?" ទម្លាប់។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកបានសួរអំពីថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា តាមវិធីជាច្រើន ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកដ៏ល្អម្នាក់...
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៅឡើយទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានថ្នាក់ដើម្បីទៅដល់ ហើយយើងអាចប្រើការផ្លាស់ប្តូរឈុតឆាក។
សូម​ឈប់​សម្រាក​បន្តិច​សិន។
Min Hak អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំទុកពេលពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់រឿងនេះ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែអានបន្ទប់ហើយងាយស្រួល។
អ្នកបានថតរូបគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់​តែ​លើក​លែង​ទោស...
ហើយប្រាប់ពួកគេថា អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ឧបត្ថម្ភ។
Min Hak មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​មក​រក​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ក្រុម​នេះ​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ។
- ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការប្រកែកដ៏រឹងមាំ។ - ឈ្លោះគ្នា?
គ្មានអ្វីដែលមិនច្បាស់លាស់ដូចជា "បង្កើតការចងចាំ" ។
មូលហេតុពិតដែលអ្នកគួរចូលរួម។
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយយើង ឬអ្វីដែលអ្នកអាចនាំយកមកតុ។
ខ្ញុំសរសើរទឹកចិត្តអ្នកសិក្សា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាលើសពីនេះទេ។
នេះ​ជា​ផ្នែក​ទាំង​អស់​នៃ​ទង្វើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
បើខ្ញុំចង់ឱ្យគេជឿខ្ញុំ ត្រូវតែជឿ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះវិធីសាស្រ្ត។
ម៉ន ហាក់ មិនបានកំណត់ចំណាំទេ...
សម្រាប់ការអាប់ដេតមតិព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថាអ្នកខកខានម៉ោងផ្សាយ
"ធ្ងន់គឺក្បាលដែលពាក់មកុដ" ។
វា​ជា​ពាក្យ​ដ៏​ល្បី​មួយ​។
សូម​កុំ​មាន​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​អ្នក​ខ្លះ។
ថ្ងៃ​ដែល​មាន​តែ​មនុស្ស​ខ្ពស់​ស្គម​អាច​ក្លាយ​ជា​ម៉ូដែល​បាន​ចប់​ហើយ។
ក្នុងន័យនេះ ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃមុខជំនាញពីរផ្សេងគ្នារបស់យើង...
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសញ្ញាធម្មជាតិនៃសម័យកាល។
សិស្ស CompSci?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ណា​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះសិស្ស CompSci របស់យើង។
មិនអីទេ អោយពួកយើងឡើងមកម្តងមួយៗ ហើយដើរអោយយើង?
មាន​សេរីភាព​, មានការ​ភ័យ​ខ្លាច​!
ចងចាំជំហានរបស់អ្នកឱ្យវែងនិងរលូន។
មើលទីតាំងជើងរបស់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្បាលឡើង ដូចជាខ្សែមួយកំពុងទាញវាពីខាងលើ។ នោះហើយជាវា!
ត្របកភ្នែករបស់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកដ៏ទាក់ទាញ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មិនអីទេ តោះនាំសិស្ស CompSci របស់យើងនៅទីនេះ ម្តងមួយៗ។
បាទ គួរឲ្យស្រលាញ់!
នោះហើយជាវា! ដោយមានទំនុកចិត្ត។
ហើយ​ក្បាច់​ចុងក្រោយ​!
ស្តេច!
មិនអីទេ បន្ទាប់។
មិនអីទេ តោះកុំញញឹម។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ឥឡូវនេះ សូមលុបស្នាមញញឹមនោះចេញពីមុខរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ការងារដើរទៅមុខបន្តិច...
ហ្គោស។ នោះជាការល្អណាស់។
មិនអីទេ ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។ នោះហើយជាវា ការដើរដោយថាមពលប្រកបដោយទំនុកចិត្ត!
ហេ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តថ្នាក់នេះ! មែនទេ? - សម្លាប់តន្ត្រី។
សម្លាប់វា!
តន្ត្រីបិទ!
អ្នកនៅក្នុងសំពត់ polka-dot ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់នេះ?
- ខ្ញុំជាអ្នកណា? - បាទ។
វាមើលទៅដូចជាសប្បាយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ខុស​គ្នា​បន្តិច​, ពិសេស​បន្តិច​?
- អ្វី? - មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យទស្សនិកជនហៅថាអ្នកពិសេស។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស អ្នកមិនទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាជម្រើស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក​ក្នុង​កម្រិត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកថ្នាក់នេះដោយចិត្តបើកចំហ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចុះ​ឈ្មោះ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​នេះ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណាទម្លាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​មក​ផ្ទាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកបន្តិច។
ជំនាញផ្នែកបង្ហាញម៉ូត ផ្គូផ្គង និងផ្តល់សញ្ញាចង្អុល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្នាក់។
ឥឡូវនេះ ផ្គូផ្គង។
មាន​សេរីភាព ចូរ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើមាននារីផ្នែក CompSci ដែលចង់ផ្គូផ្គងទេ?
មិនអីទេ ទ្រូងចេញ។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យស្របគ្នា។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។ ទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហើយគ្រាន់តែរក្សាភាពតានតឹងនោះ ...
អ្នកចាកចេញ?
ធ្លាប់​ឮ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យនៅឯណា? ទេ
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​មើល​បុរស​នោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត...
ហ្គោស។
អ្នកកំពុងរុញគាត់ជុំវិញ។
គាត់មិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មទេ។ គាត់មិនដឹងអ្វីអំពីការដើរទេ។
- វាជាការជួលបក្សពួកនិយម។ - បក្ខពួកនិយម?
- គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធាន។ -ក្មួយប្រុសរបស់ប្រធាន?
ខ្ញុំបានឮគេនាំគាត់មកធ្វើជា "អ្នកជំនាញទំនាក់ទំនង"
ការទំនាក់ទំនង ការយល់ចិត្ត និងការដើរ? គាត់ជាសិល្បករសរុប។ ការក្លែងបន្លំ។
អ្នកនឹងកន្លងផុតទៅ ដរាបណាអ្នកបង្ហាញមុខ ដូច្នេះកុំឱ្យគាត់បំភិតបំភ័យអ្នក។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
ទំនុកចិត្ត។
ទំនុកចិត្ត?
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។ មិនអីទេ ជើងស្របគ្នា។
- ប៉ារ៉ាឡែល? - បាទ។ មិនអីទេ ទៅ!
ទៅ!
អ្នកអាចបង្វិលដៃរបស់អ្នកបន្តិច។ ទាញចង្ការបស់អ្នកបន្តិច។
- ជាប់។ - ត្រូវហើយ។ ភ្នែកទៅមុខ។
- បែបនេះ? - ហេ៎ កុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
និយាយថា "ខ្ញុំជាអំណោយពីលើមេឃ" ។
- ដើរ។ - "ខ្ញុំជាអំណោយពីលើមេឃ" ។
មិនអីទេ "ខ្ញុំបានលោតឆ័ត្រយោង" ។
"ខ្ញុំបានលោតឆ័ត្រយោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ" ។
(នាយកដ្ឋានគំរូ ថ្នាក់កំពុងដំណើរការ)
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រាង​មួយ​វិនាទី​មុន​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងត្រជាក់ ធំទូលាយ គ្មានមនុស្ស។
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- វាទាំងអស់ដោយសារតែការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។ - អត់ទេ វាមកពីការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
ឯងមកប្រជុំហើយមែនទេ?
យើងកំពុងជ្រើសរើសកៅអីសង្គ្រោះបន្ទាន់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមក។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ម៉ូដែល​ដើរ​ពេញ​ខ្លួន​យើង​បាន​ទេ។
- Na Rae នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - អ្វី?
Kang Min Hak អ្នកពិតជា...
សង្ហាហើយផ្អែមទៀតអត់?
តើអ្នកមានតែមួយទេ?
នោះ​ជា​របៀប​និយាយ​អរគុណ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
(28 នាទីក្រោយ)
មិនអីទេ គំនិតបន្ទាប់របស់យើង។ ផ្ទះផ្អែម។
និយាយតាមត្រង់ទៅ នេះជាគំនិតដែលខ្ញុំបានរក្សាដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរ អ្នកថតរូបវាជាមុន។
អ្នកបង្ហោះវានៅលើគេហទំព័រពេញនិយម
ហើយ​ពេល​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​បរទេស​ឃើញ​ពួក​គេ
ពួកគេនឹងកក់បន្ទប់របស់អ្នកនៅលើសណ្ឋាគារ ហើយពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ហើយម្ចាស់ផ្ទះជួលបន្ទប់របស់គេ...
Airbnb...
មិនអីទេ តោះឈប់នៅទីនោះ។
អ្វី?
មើល។
Min Hak វាមិនមែនជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះ គឺ...
នរណាម្នាក់ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងហានិភ័យនាពេលអនាគត ...
ខណៈពេលដែលកំពុងអភិវឌ្ឍកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ដែលមានដំណោះស្រាយជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះថ្ងៃ យើងបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
យើងជាតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយរួចហើយ...
នៅក្នុងការបង្ហោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះរូបរាងរបស់យើងកំពុងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
អ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
វាយតម្លៃរូបរាងរបស់យើង? តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត? ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ.
សូមទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ? ការបង្ហោះនោះនៅលើ Everytime ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហើយ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថា "អារម្មណ៍និស្សិតវិស្វកម្ម?"
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកមើលរូបភាពរបស់អ្នក ហើយប្រសិនបើ...
ទេ បើយើងមិនអីទេក្នុងការធ្វើជាឧបករណ៍
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកបានមករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទៀតទេក្នុងការខ្ជះខ្ជាយលើការសម្តែងតិចតួចរបស់អ្នក។
ទេ កោសនោះ។ ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
ហេ!
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាសាហាវពេកហើយ។
ម៉ី ហាក់! តោះ​យក​ប្រាំ​អី​ទេ?
- ប្រាកដ។ - បាទ។
មួយវិនាទី។ មក។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវការពេលបន្តិច ដើម្បីពិភាក្សាអំពីគោលនយោបាយអភិបាលកិច្ចរបស់យើង។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ទោះបីជាក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងពពកក៏ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​បន្ទាប​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះ​បើ​ចង់​បាន​រាង​ស្រឡូន​បែប​នេះ...
បង្ហោះរូបភាពជាមួយយើង?
ទោះបីគាត់ជាមនុស្សមិនយល់ ហើយធ្លាប់ប្រើយើងក៏ដោយ
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍មែនទេ?
Na Rae តើ​អ្នក​យក​ភាគី​របស់ Min Hak ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវមានភាគីក្នុងរឿងនេះ?
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - ចង់ដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
- អ្វីទៅ... - Yeon San, ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីមូលហេតុ...
អ្នកបន្តរុញ Min Hak ចេញ។
គាត់​មាន​កន្លែង​ល្បី​ពេញ​ខ្លួន...
ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​ដក​ហូត​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់ ដោយ​ជេរ​ប្រមាថ "Ahn In Dae"។
គាត់អួតថាអ្នកជាស្តេច Quiz ។
គាត់បានបំបែកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់អាហារូបករណ៍,
ហើយ​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​កំណត់​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្អប់​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា គាត់​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដែល​កំពុង​ដើរ​ទាំង​ស្រុង។
តែមិនដូច Min Hak ចង់ធ្វើអីចឹងទេ?
បុរស​នោះ​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ទទេ​ទាំងស្រុង។
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលតូចស្អាតនោះទេ។
អ្នកដឹងទេថា វាជាការប្រសើរក្នុងការសរសេរកូដពីដំបូង ជាជាងជួសជុលរញ៉េរញ៉ៃ?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បំពេញ​ចន្លោះ​ទទេ​របស់​គាត់...
ជាមួយនឹងភាសាសរសេរកម្មវិធីដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នក​អាក្រក់​ជាង​នាង​ទៅ​ទៀត ដឹង​ទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្នងរបស់ Min Hak
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​លោត​ញាប់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
តើអ្នកមិនគិតថាទស្សនៈពិភពលោករបស់យើងមានកម្រិតបន្តិចទេឬ?
តើ​យើង​ទាំង​បី​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
យើងក្រោកឡើងហើយបើកកុំព្យូទ័រ។
ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកចូលកុំព្យូទ័រ។
មកសាលាហើយយកកុំព្យូទ័រ។
យើងថែមទាំងបើកកុំព្យូទ័រមុនពេលចូលគេង។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងពិភពពិត។
Min Hak រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
គាត់នៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀត។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ?
ប៉ុន្តែវាអាចប្រើបានជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ដូចយើងទេ? ទោះបីជាយើងខុសគ្នា?
ក្នុង​ករណី​នោះ បទពិសោធន៍ និង​ទស្សនៈ​របស់ មីន ហាក់ អាច​ជួយ​យើង​ឲ្យ​រីកចម្រើន។
លើសពីនេះ ទីបំផុត យើងអាចបញ្ចេញសមាមាត្រយេនឌ័ររបស់យើង។
- មានបុរសផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់ ... - អ្នកអាចនិយាយបានថា,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​បាន​សុំ​ចូល​ក្រុម​របស់​យើង?
អត់ទោស។
កុំឈ្លោះព្រោះតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកហេតុផលដើម្បីចូលរួមទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកមើលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម,
ប៉ុន្តែ​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង ទោះបីវាជាអចេតនាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួប Joo Yeon San។
ខ្ញុំថែមទាំងស្រមៃថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា...
ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​ជា​ទេពកោសល្យ​ដូច​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ហេ។ យន់សាន។
បើខ្ញុំពិតជាពូកែមែន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
សាន វាជារឿងមួយដែលមិនត្រូវធ្វើការជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញមែនទេ?
Kang Min Hak ចាំមើល!
ហើយដូចនោះ ខ្ញុំបានគាំង។
Joo Yeon-san ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញសញ្ញា ដោយចាប់ផ្តើមពីសុបិនដ៏ចម្លែកនោះ។
ជញ្ជាំងភ្លើងរបស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ធាតុបញ្ចូលដែលដំណើរការលើសកំណត់ បានបង្កើតលទ្ធផលហួសហេតុ។
Quiz King bit គឺជាកន្លែងឈឺ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លើស​វា​។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​កំហុស​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីប្រើការប្រៀបធៀបកុំព្យូទ័រ វាដូចជាកង្ហារត្រជាក់របស់ខ្ញុំខូច។
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ឡើង​កម្ដៅ​ខ្លាំង​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ។
គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​សប្ដាហ៍​កន្លង​ទៅ​នេះ​ដូច​ជា​រឿង​ស្នេហា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ទាំង​អស់​ជា​ការ​សាង​សង់​ឡើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ដី la-la នេះ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។ វាជាការខឹងសម្បារ។ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​គ្មាន​ន័យ...
ហើយរុញគាត់ចេញបែបនេះ...
តាមពិតប្រហែលជាជម្រើសមិនសមហេតុផលជាង។
ទទួលស្គាល់កំហុស និងកែមុខវិជ្ជា។
សាន។
អូ ត្រូវហើយ។
ជាដំបូង ខ្ញុំគួរតែសុំទោសផងដែរ។
កំដៅ សំណើម បរិយាកាសប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
និងច្បាប់ទម្លាប់របស់សាលា...
ខ្ញុំគិតថាអថេរទាំងអស់នេះប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចុះ​យើង​រក​បន្ទប់​រៀន​ទទេ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក...
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។ សំឡេងរោទិ៍អាចរលត់។
(បន្ទាប់៖ Stay Green Live Ad នៅម៉ោង 3:00 រសៀល)
និយាយពីថា...
- ខ្ញុំមានពេលផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមកាលវិភាគ។ - អ្វី?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ដកដង្ហើម?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅ StayGreen មែនទេ?
ពីទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន Stay Green CC,
- ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន? - យើងកំពុងប្រមូលសំបុត្រ ...
នៅទីផ្សារចៃឆ្នៃដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានរបស់យើង។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ កង្ហារត្រជាក់របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
ខ្ញុំដាក់តំណភ្ជាប់ក្នុងជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះឈ្មោះ។
នៅលើវគ្គនេះ តោះទៅយកឥន្ទ្រី និងអាល់បាត្រូសទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ!
(មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលក្លាយជានិស្សិតវិស្វកម្ម)
Influencer, ផ្នែកវិស្វកម្ម, រូបភាពសម្ភារៈមិត្តប្រុស។
(សួស្តី)
អ្វី?
ជំរាបសួរ។ នេះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Bong Joon...
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​គឺ​ចង់​ជួប​លោក កង មីន​ហាក់...
បុង!
គណនីដុត?
ហាសហា អ្នកណាគេនិយាយលេង?
(ស្រេចតែឯង!)
អ្វី? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្វី? ចុះ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ឯង​នឹង Jinny វិញ?
រឿងទាំងមូលនេះគួរឱ្យអស់សំណើចតាំងពីដំបូង។
តោះរកវិធីផ្សេង។
(១២ឆ្នាំមុន)
(Kang Min Hak, 10, 3rd Grade, Myeongin Elementary)
(ចំណូលចិត្ត៖ កំពូលម៉ាញេទិក កម្រងសំណួរបង្ហាញ)
- មីន ហាក់។ - ហើយម្តងទៀត
យុវជន Joo Yeon San គឺលឿនបំផុតនៅលើ buzzer ។
- មីន ហាក់។ -បាទលោកតា?
បុរសក្នុងត្រកូលរបស់យើងមានរូបរាងសង្ហា
ស៊ុមខ្ពស់ និងធម្មជាតិទន់ភ្លន់។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ដូនតា​យើង​ម្នាក់​ទេ​...
ធ្លាប់គ្រប់គ្រងកាន់តំណែងសាធារណៈ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគឺជាបន្ទាត់នៃក្បាលប្លុក។
ឪពុកអ្នកស្ទើរតែមិនអាចអានបាន ប៉ុន្តែគាត់មានសំណាងជាមួយនឹងពេលវេលា...
ហើយឥឡូវនេះដើរជុំវិញដូចជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ទទួល​បាន​មុខ​ស្អាត​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ក្នុង​សង្គម​ដ៏​អាក្រក់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ សម្រាប់​បុរស​ដូច​ខ្ញុំ និង​ឪពុក​របស់​អ្នក
ត្រឹម​តែ​មាន​ទម្រង់​មុខ​ស្អាត​និង​រាង​ខ្ពស់...
គឺគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
បាទ។ ខ្ញុំតែងតែចងចាំរឿងនោះ។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវគឺ EMP ដែលមានន័យថាជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទំពែកប្រហែល 40 ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
សម្រាប់​បុរស​ដូច​យើង​ដែល​ទទួល​បាន​តាម​រូបរាង​របស់​យើង
តម្លៃរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
លោកតា!
ដូចជារបៀបដែលមនុស្សល្ងង់ Ondal បានជួបព្រះនាង Pyeonggang
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយនារីឆ្លាត។
គ្រួសារ​យើង​មិន​មាន​ខួរក្បាល
ដូច្នេះការកែលម្អអាងហ្សែនរបស់យើង...
ជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលយើងអាចរស់បានក្នុងសតវត្សទី 21!
ស្ត្រីឆ្លាតដូចព្រះនាង Pyeonggang?
ដូចក្មេងនោះ Joo Yeon San ដែលជាស្តេច Quiz?
សុបិន្ត! នាង​ជា​ជើងឯក​កម្មវិធី​សំណួរ​ប្រចាំខែ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ពូកែ​ផ្ដល់​ពេល​វេលា​ដល់​អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត!
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើផ្កាយតម្រឹម...
ហើយទេពកោសល្យដូចនាងពិតជាផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក...
Joo Yeon-san ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិនេះ អ្នកនឹងឈ្នះពាន។
លេខពីរលេចឡើង p-ដក-ពីរដង។
ត្រូវហើយ! ជើងឯក​នៃ​កម្មវិធី Science Genius Quiz ឆ្នាំ​នេះ​គឺ...
សិស្សថ្នាក់ទី 3 នៃសាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong, Joo Yeon San!
សាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong, Joo Yeon San...